### 2017-12-05 docs/latex/annotated.tex
Documentação atualizada
Documentação Atualizada
docs

\section{Lista de componentes}
Lista de classes, estruturas, uniões e interfaces com uma breve descrição\-:\begin{DoxyCompactList}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structinstruction_line}{instruction\-Line} }{\pageref{structinstruction_line}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structtoken}{token} }{\pageref{structtoken}}{}
\end{DoxyCompactList}

>>>>

\section{Lista de componentes}
Lista de classes, estruturas, uniões e interfaces com uma breve descrição\-:\begin{DoxyCompactList}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structdata_unit}{data\-Unit} }{\pageref{structdata_unit}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structinstruction}{instruction} }{\pageref{structinstruction}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structinstruction_line}{instruction\-Line} }{\pageref{structinstruction_line}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structlabel}{label} }{\pageref{structlabel}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structlabel_dir}{label\-Dir} }{\pageref{structlabel_dir}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} }{\pageref{structlabel_macro}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structmen__chunk}{men\-\_\-chunk} }{\pageref{structmen__chunk}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structmini__processor}{mini\-\_\-processor} }{\pageref{structmini__processor}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structsymbol}{symbol} }{\pageref{structsymbol}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{structtoken}{token} }{\pageref{structtoken}}{}
\end{DoxyCompactList}

### 2017-12-05 docs/latex/assembler_8cpp.tex
docs

\hypertarget{assembler_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-cpp}
\label{assembler_8cpp}\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}parser.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para assembler.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}{lexical\-Analysis\-Instruction} (int line\-Count, string line, vector$<$ \hyperlink{structtoken}{token} $>$ vtoks, vector$<$ \hyperlink{structsymbol}{symbol} $>$ $\ast$symbols\-Tb, vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ $\ast$labels\-Tb, int $\ast$current\-Symb\-Ad)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b}{add\-New\-Label} (string str\-Label, int addr\-Label, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0} (string str\-Inst0, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, string str\-Arg2, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M} (string str\-Inst1, int num\-Arg1, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, string str\-Arg2, int num\-Arg2\-Plus, int line\-Count, string line)
\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Variáveis}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structsymbol}{symbol} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_ad49cea0a49bfa4990b84350f33569724}{symbols\-Table}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_a8b0d79b4940b4527c0045a3ff83a4349}{labels\-Table}
\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a20fd907da5d65be76abc44dcddf7dbec}{current\-Symbol\-Addr} = 1
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a90beda0db0b4e9dcab6bdff4f582c64a}{is\-Section\-Text\-Declared} = false
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a3d9a37279350004da2c3766b42608945}{is\-Section\-Data\-Declared} = false
\item 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{Section\-Mode} \hyperlink{assembler_8cpp_a7e0fd1906c141acf7a07cef7e30bbd5c}{current\-Section} = \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 310 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=328pt]{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 339 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 391 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 567 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 509 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 630 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 710 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

\hypertarget{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}
Montador

@@

Definido na linha 42 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 30 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

@@

Definido na linha 29 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

\hypertarget{assembler_8cpp_ad49cea0a49bfa4990b84350f33569724}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!symbols\-Table@{symbols\-Table}}
\index{symbols\-Table@{symbols\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{symbols\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf symbol}$>$ symbols\-Table}}\label{assembler_8cpp_ad49cea0a49bfa4990b84350f33569724}

Definido na linha 23 do ficheiro assembler.\-cpp.

>>>>

\hypertarget{assembler_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-cpp}
\label{assembler_8cpp}\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}parser.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para assembler.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}{lexical\-Analysis\-Instruction} (int line\-Count, string line, vector$<$ \hyperlink{structtoken}{token} $>$ vtoks, vector$<$ \hyperlink{structsymbol}{symbol} $>$ $\ast$symbols\-Tb, vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ $\ast$labels\-Tb, int $\ast$current\-Symb\-Ad)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b}{add\-New\-Label} (string str\-Label, int addr\-Label, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0} (string str\-Inst0, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, string str\-Arg2, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M} (string str\-Inst1, int num\-Arg1, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, string str\-Arg2, int num\-Arg2\-Plus, int line\-Count, string line)
\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}{assembler} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Variáveis}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structsymbol}{symbol} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_ae801144baf25687a243ecc6bb2473a38}{output\-Segment\-Table}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_a8b0d79b4940b4527c0045a3ff83a4349}{labels\-Table}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}{label\-Def\-Table}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Tabela de Definições. \end{DoxyCompactList}\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}{label\-Use\-Table}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Tabela de Uso. \end{DoxyCompactList}\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a20fd907da5d65be76abc44dcddf7dbec}{current\-Symbol\-Addr} = 1
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a90beda0db0b4e9dcab6bdff4f582c64a}{is\-Section\-Text\-Declared} = false
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a3d9a37279350004da2c3766b42608945}{is\-Section\-Data\-Declared} = false
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a204bb44e7608b07c3f3a3f8d08bd076a}{is\-Module} = false
\item 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{Section\-Mode} \hyperlink{assembler_8cpp_a7e0fd1906c141acf7a07cef7e30bbd5c}{current\-Section} = \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 355 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=328pt]{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 384 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 461 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 669 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 611 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 733 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 813 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

\hypertarget{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file, }
\item[{string}]{output\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}
Montador

@@

Definido na linha 46 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 34 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

\hypertarget{assembler_8cpp_a204bb44e7608b07c3f3a3f8d08bd076a}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!is\-Module@{is\-Module}}
\index{is\-Module@{is\-Module}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Module}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool is\-Module = false}}\label{assembler_8cpp_a204bb44e7608b07c3f3a3f8d08bd076a}

Definido na linha 33 do ficheiro assembler.\-cpp.

Definido na linha 32 do ficheiro assembler.\-cpp.

Definido na linha 31 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!label\-Def\-Table@{label\-Def\-Table}}
\index{label\-Def\-Table@{label\-Def\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{label\-Def\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf label}$>$ label\-Def\-Table}}\label{assembler_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}

Tabela de Definições.

Definido na linha 26 do ficheiro assembler.\-cpp.

@@

\hypertarget{assembler_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!label\-Use\-Table@{label\-Use\-Table}}
\index{label\-Use\-Table@{label\-Use\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{label\-Use\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf label}$>$ label\-Use\-Table}}\label{assembler_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}

Tabela de Uso.

Definido na linha 27 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_ae801144baf25687a243ecc6bb2473a38}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!output\-Segment\-Table@{output\-Segment\-Table}}
\index{output\-Segment\-Table@{output\-Segment\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{output\-Segment\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf symbol}$>$ output\-Segment\-Table}}\label{assembler_8cpp_ae801144baf25687a243ecc6bb2473a38}

@@

### 2017-12-05 docs/latex/assembler_8h.tex
Documentação atualizada
Documentação Atualizada
docs

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{Section\-Mode} \{ \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E} = 0, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T} = 1, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 7 do ficheiro assembler.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}
Montador

@@

Definido na linha 40 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{Section\-Mode} \{ \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E} = 0, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T} = 1, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}{assembler} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 8 do ficheiro assembler.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8h_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file, }
\item[{string}]{output\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8h_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}
Montador

@@

Definido na linha 46 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8h_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8h_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-12-05 docs/latex/files.tex
Documentação atualizada
docs

\section{Lista de ficheiros}
Lista de todos os ficheiros com uma breve descrição\-:\begin{DoxyCompactList}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{assembler_8cpp}{assembler.\-cpp} }{\pageref{assembler_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{assembler_8h}{assembler.\-h} }{\pageref{assembler_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{languagedefinition_8h}{languagedefinition.\-h} }{\pageref{languagedefinition_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{lexer_8cpp}{lexer.\-cpp} }{\pageref{lexer_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{lexer_8h}{lexer.\-h} }{\pageref{lexer_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{main_8cpp}{main.\-cpp} }{\pageref{main_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{msgs__pt_8h}{msgs\-\_\-pt.\-h} }{\pageref{msgs__pt_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessor_8cpp}{preprocessor.\-cpp} }{\pageref{preprocessor_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessor_8h}{preprocessor.\-h} }{\pageref{preprocessor_8h}}{}
\end{DoxyCompactList}

>>>>

\section{Lista de ficheiros}
Lista de todos os ficheiros com uma breve descrição\-:\begin{DoxyCompactList}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{assembler_8cpp}{assembler.\-cpp} }{\pageref{assembler_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{assembler_8h}{assembler.\-h} }{\pageref{assembler_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{languagedefinition_8h}{languagedefinition.\-h} }{\pageref{languagedefinition_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{lexer_8cpp}{lexer.\-cpp} }{\pageref{lexer_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{lexer_8h}{lexer.\-h} }{\pageref{lexer_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{linker_8cpp}{linker.\-cpp} }{\pageref{linker_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{loader_8cpp}{loader.\-cpp} }{\pageref{loader_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{macroeval_8cpp}{macroeval.\-cpp} }{\pageref{macroeval_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{macroeval_8h}{macroeval.\-h} }{\pageref{macroeval_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{main_8cpp}{main.\-cpp} }{\pageref{main_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{msgs__pt_8h}{msgs\-\_\-pt.\-h} }{\pageref{msgs__pt_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{parser_8cpp}{parser.\-cpp} }{\pageref{parser_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{parser_8h}{parser.\-h} }{\pageref{parser_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessor_8cpp}{preprocessor.\-cpp} }{\pageref{preprocessor_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessor_8h}{preprocessor.\-h} }{\pageref{preprocessor_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{simulator_8cpp}{simulator.\-cpp} }{\pageref{simulator_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{simulator_8h}{simulator.\-h} }{\pageref{simulator_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{test__simulator_8cpp}{test\-\_\-simulator.\-cpp} }{\pageref{test__simulator_8cpp}}{}
\end{DoxyCompactList}
